# To do List

### Требуется реализовать iOS Single View приложение.

* Язык реализации Swift (или Objective-C).
* Среда разработки Xcode.
* Срок исполнения 6-12 рабочих часов.

### Функциональные требования:

- на главном экране приложения должен отображаться список задач;
- должна быть возможность добавить новую задачу;
- должна быть возможность редактировать/удалить задачу;
- должна быть возможность пометить задачу как выполненную;
- должна быть возможность просмотреть задачи только определенной важности (т.е. должно быть 4 фильтра: все, обычные, важные, очень важные);
- приложение должно отображать просроченные задачи в особом графическом виде;
- задачи должны сохраняться локально.

## Под задачей подразумевается объект с набором свойств:

- название;
- описание (максимальная длина 300 символов);
- приоритет задачи (обычная, важная, очень важная);
- дата и время планового завершения задачи (допускается отсутствие значения)
- дату и время фактического завершения задачи.

--- 

Для реализации интерфейса пользователя необходимо использовать стандартные элементы UIKit. Допускается использование готовых решений, подключенных через CocoaPods.

Рекомендуется использование последних методологий разработки и фреймворков, предлагаемых Apple (Constraints, CoreData и т.п.).

Использование iOS Human Interface Guidelines

Приветствуется соответствие какому-либо code style и одному из архитектурных подходов: MVC, MVP, MVVM, VIPER.

---

# Примечание

Приложение тестировалось на:

1. iPhone XR
2. iPhone 11